"Pauta de Evaluación - Curso ""Modelos Computacionales - Aplicaciones en Demografía"
Daniel Ciganda ciganda@demogr.mpg.de
--
Los participantes en el curso tienen la posibilidad de elegir entre las siguientes propuestas:

1) Haciendo foco en los parámetros que controlan el descenso en el riesgo de concebir con la edad,
   representar la incertidumbre en la estimación de las tasas específicas de fecundidad por edad con
   el modelo comfert.
   la pregunta es: como podemos visualizar la incertidumbre en la predicción del modelo una vez que tenemos
   una aproximación de la distribución a posteriori de los parámetros.
   puntos extra: agregar múltiples iteraciones en cada combinación de parámteros a lo hecho en clase (2-5). 

   Producir un breve informe describiendo el procedimiento y resultados.	
 
2) Obtener una aproximación de la distribución a posteriori de todos los parámetros del modelo 
   y analizar los resultados.
   La pregunta es: Es posible identificar el modelo? Existen múltiples regiones del espacio de parámetros con
   ajuste similar a los datos? Que soluciones se pueden proponer? 
       
   Producir un breve informe describiendo el procedimiento utilizado y los resultados.
 

    a ciganda@demogr.mpg.de HASTA el día 16/04/2021
   
